东理早鸟班作业:
1.手写代码
a.java创建对象的方式有哪些? 哪些走构造方法 哪些不走构造方法?
-   new User():  通过构造方法
-   反射: 底层是走构造方法  newInstance()
-   克隆: 不会走构造方法  会再堆内存 直接拷贝对象
-   反序列化: 不会走构造方法  通过字节序列转换成java对象
b.Object类常用方法有哪些?
-   equals()
-   toString()
-   getClass(): 获取类对象   Class c=User.class;
-   hashcode():
        基本类封装类型:存储的数值作为hashcode
        普通类: 根据对象地址计算int
        String类: 根据 字符串内容来计算 int
-    notify()  唤醒随机一个处于等待的线程
-    notifyAll() 唤醒随机全部处于等待的线程
-    wait()    让线程进行等待状态
-    clone(): 克隆对象 (深浅克隆)
-    finalize(): java进行自动垃圾回收调用的方法


2.语音题目
a.请说一下final 和 finally和 finalize 有什么区别?
final: 是修饰符  修饰类不能继承  修饰方法 不能重写 可以重载
修饰属性 常量不能改
finally: 关键字 java异常处理的一部分 表示无论是否有异常都会执行

finalize: 是Object类提供的方法 表示自动垃圾回收调用的方法

b.请说一下什么是深浅克隆
浅: 只针对于 类中的 基本类型和String类型的属性进行克隆
引用类型无法克隆  只是把属性引用地址复制过来 其实还是同一个对象
步骤: 实现Cloneable接口 表示该类支持克隆
重写clone() 让其调用父类的克隆方法返回对象

深: 可以针对于基本类型和String和引用类型都可以进行克隆
引用类型属性  克隆前后 地址 是不同的
步骤: 实现Cloneable接口 表示该类支持克隆
重写clone() 让其调用父类的克隆方法返回对象
引用类型属性 也要实现Cloneable接口 重写clone()
让当前类clone()去调用 引用类型属性的clone() 给属性赋值

3.基础题
a.求一个5*5矩阵两条对角线元素之和
程序分析：利用双重for循环控制输入二维数组，再将a[i][j]累加后输出。
1  2  3  4   5
6  7  8  9  10
11 12 13 14 15
16 17 18 19 20
21 22 23 24 25

b.有一个User对象(id,name,info对象)  , info对象(id,sex,age)  通过深克隆的方式
克隆User对象

4.选做题 --- 集合题目
a.定义ArrayList集合，存入如下字符串：“abc”，“123”，“java”，“mysql”，“别跑啊”
   遍历集合，将长度小于4的元素左边填充字符串0，并在控制台打印输出修改后集合中所有元素
**输出结果格式： ** [0abc,0123,java,mysql,0别跑啊]

b.定义一个User2类  属性: id  name  age
   定义一个List存储10个User2对象  数据可以 自行添加
   通过迭代器的方式遍历出来集合的每个元素 中的id  name 和age属性